# LB1
Задание 1. Дано значение температуры T в градусах Фаренгейта. Определить значение этой же температуры в градусах Цельсия. Температура по Цельсию TC и температура по Фаренгейту TF связаны следующим соотношением:
TC = (TF – 32)·5/9.

Задание 2.  Даны координаты трех вершин треугольника: (x1, y1), (x2, y2), (x3, y3). Найти его периметр и площадь, используя формулу для расстояния между двумя точками на плоскости: 
D= 
Для нахождения площади треугольника со сторонами a, b, c использовать формулу Герона: 
S = (p·(p – a)·(p – b)·(p – c))1/2,
где p = (a + b + c)/2 — полупериметр.

Задание 3. Дано целое число в диапазоне 100–999. Вывести строку-описание данного числа, например: 256 — «двести пятьдесят шесть», 814 — «восемьсот четырнадцать».

Задание 4.  Даны целые положительные числа A, B, C. Значение этих чисел программа должна запрашивать  у  пользователя. На прямоугольнике  размера A * B  размещено максимально    возможное    количество    квадратов    со стороной C.    Квадраты    не накладываются    друг    на    друга.    Найти    количество    квадратов,    размещенных на прямоугольнике, а также площадь незанятой части прямоугольника.
Необходимо предусмотреть служебные сообщения в случае, если в прямоугольнике нельзя разместить ни одного квадрата со стороной С.

Задание 5. Начальный вклад в банке равен 1000 руб. Через каждый месяц размер вклада увеличивается на P процентов от имеющейся суммы. По данному P определить, через сколько месяцев размер вклада превысит 1100 руб., и вывести найденное количество месяцев K и итоговый размер вклада S.
